'Mengapa guru mendapat
tongkat sebesar itu?'
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Aku tahu itu.
Membaca dan
menulis itu sangat sulit.
TIDAK.
Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dan saya sangat senang Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Ayo.  Duduk.
Ayo mulai.
Dia orang yang baik!
Gurunya sepertinya
orang yang baik.
Pengacara Babu telah menyerahkan
Bondita kepada orang yang tepat.
Anirudh!
Mini.
Lihat, aku tepat di depanmu.
Saya senang Anda
sudah sadar kembali.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Pasti menyakitkan, bukan?
Oke.  Ambil ini, Mini.
Minumlah susu ini.  Kamu
akan merasa lebih baik.  Ambil ini.
Tahukah kamu, kamu
terjatuh di dekat sumur.
Anda tidak sadarkan diri.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Bagaimana kamu bisa jatuh?  Apa yang telah terjadi?
SAYA...
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Semuanya menjadi kabur...
...pertama.
Dan kemudian ada
kegelapan di depan mataku.
Saya tidak tahu apa...
...sedang terjadi.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Pulang ke rumah.  - Mini!
Ini kelas pertama
Bondita hari ini, kan?
Anda harus bersamanya.
Anda harus menyentuh buku
di dahi Anda sebelum memulai.
Karena Anda akan mendapatkan
ilmu hanya jika Anda menghormati buku.
Anda akan mendapatkan banyak ilmu.
Melihat.  Seperti ini.
Ambil ini.
Sentuh ini di dahimu.
'Tanganku sakit setelah
menggiling tepung.'
Jadi ayo mulai...
...dengan alfabet pertama.
Alfabet A.
Ini alfabet A.
Oke?  Sekarang kamu harus...
...tulis di sini seperti
yang saya tulis.
Ambil ini.
Hati-hati.
Dan ya...
...tenang saja dan
tulislah dengan hati-hati.
SAYA...
...benci kesalahan, oke?
Menulis.
'Aku ingin tahu di mana Anirudh
berada.'  'Jika dia ada di sini...
...maka dia akan
menyelesaikan masalahku.'
Kamu benar.
Gurunya pasti sudah datang.
Aku akan segera kembali
suatu saat nanti, Mini.
Beberapa...
Apa yang terjadi, Mini?
- Saya tidak tahu.  Ini menyakitkan.
Hati-hati.  Saya di sini.
'Anirudh yang malang.'
'Bagaimana Anirudh bisa meninggalkanku
dalam keadaan seperti itu di sini...
...dan pergi ke Bondita?'
'Pahami saja, Anirudh.'
'Mulai sekarang, segala
jalanmu akan menuntun...
...kamu hanya untukku.'
'Dan bukan ke arah Bondita.'
'Setiap langkahmu...
...akan membawamu lebih dekat
padaku dan menjauh dari Bondita.'
Benar-benar salah.
Jadi sekarang?
Apakah saya akan dihukum?
Anda tidak akan dihukum.
Ini hari pertamamu.
Saya selalu melepaskan
tiga kesalahan di hari pertama.
Ini adalah kesalahan pertamamu.
Jadi tulislah sekali lagi.
Anda salah lagi.
Ini adalah kesalahan kedua Anda.
Tulis lagi.
Pastikan Anda tidak
melakukan kesalahan kali ini.
"Aku tidak bisa memikirkan apa pun."
'Ketika suami atau ibu
saya mengajari saya...
...Saya memahami
semuanya dengan mudah.'
'Tapi aku sangat...
...takut pada guru!'
'Di mana suamiku?'
Mini!
Aku akan meninggalkan Som di sini bersamamu.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa bertanya pada Som.
Bagaimanapun, aku akan
kembali suatu saat nanti.
Anda tahu bahwa itu adalah...
...hari pertama studinya.
Ya.
Anda harus berada di samping Bondita.
Bahkan aku ingin...
...kamu harus tetap bersamanya.
Jika kamu tetap bersama Bondita...
...maka dia juga akan
mendapatkan keberanian...
...dan dia juga bisa
berkonsentrasi pada studinya.
Aku hanya berdoa
pada Dewi Durga...
...bahwa Bondita memenuhi semuanya...
...harapan Anda.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan melepaskannya...
...tiga kesalahanmu, kan?
Setelah tiga kesalahan,
tongkatku akan mengajarimu.
Anda tidak akan
belajar tanpa dipukuli.
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu menyakitkan?
- Ya, itu sangat menyakitkan.
Tongkat ini akan
mengajarimu segalanya.
Tongkat ini telah
mengajar banyak orang.
Tuliskan.  'A'
Tuliskan!  'A'
Anda sengaja
mengabaikannya, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?  Bahwa
kamu tidak akan menuruti perintahku?
Apakah kamu akan melanggar perintah gurumu?
Tidak masalah.
Saya tahu metode untuk mengajari Anda.
tongkat ini.
Mini!
Biarku lihat.
Tolong jangan mundur
setelah melihat rasa sakitku.
Anda memegang sumpah saya.
Silakan pergi ke Bondita.
Dia membutuhkanmu.
Som ada di sana untuk...
... jaga aku, kan?
Mini, kamu memang sangat baik.
Seperti yang dikatakan Bondita...
...kamu seperti
'malaikat' baginya.
Saya akan kembali.
Tuliskan!
- Saya tidak mau belajar!
Saya tidak mau belajar!  Oh!
Bisakah kamu memberiku air?
- Aku akan segera membawanya.
Halo!
- Terima kasih Dewi Durga!
Anda menjawab telepon saya.
Saya ingin berbagi suatu
masalah dengan Anda.
Wah, Saudamini!
Anda telah melakukan hal yang hebat!
Benar-benar sebuah langkah yang hebat!
Anda telah berubah...
...untuk menjadi jenius!
Kamu bahkan lebih baik dariku...
... telah membayangkan.
Wow!
Aku tidak akan keluar sampai...
...suamiku ada di sini!
Saat suamiku datang...
...kalau begitu aku akan memberitahunya bahwa...
...gurunya tidak baik.
Dia memukulku dengan tongkat!
'Ini suara Bondita!'
Saya akan memberitahunya
bahwa tongkat itu sangat sakit.
Aku akan menunjukkan padanya jari-jariku
yang menggigil karena kesakitan.
Anda siswa telah melarikan
diri pada langkah pertama...
...hari itu sendiri tanpa
kamu mengajarinya apa pun.
Bondita.
Obligasi!
Tuan Binoy, semuanya terjadi
sesuai rencana Saudamini.
Saya sangat berterima kasih kepada
Saudamini karena dia memenuhi janjinya.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Saudamini dan Anda juga bisa
melakukan ini bersama-sama.
Tapi kenapa dia
memilihku untuk tugas ini?
Kami tidak menyusahkan diri kami sendiri...
...untuk tugas-tugas kecil seperti itu.
Dengan baik...
...jika Anda ingin mengetahuinya
maka Anda harus...
...menerima sekolah tuan tanah.
Anda akan tahu segalanya.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Uang ini untuk itu.
Teruslah bekerja seperti
ini di masa depan juga.
Jika Anda mendapat kesempatan
untuk mengajar di masa depan juga...
...maka kamu harus mengajar
dengan cara yang sama.
Karena belajar
telah menanamkan...
...rasa takut dalam dirinya.
Dia seharusnya
sangat benci belajar...
...bahwa tidak peduli seberapa besar
seseorang mendesaknya untuk belajar...
...dia harus dengan
keras kepala menolaknya.
Obligasi!
Bondita, kenapa kamu menangis?
Dimana kamu begitu lama?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Beri tahu saya.
Saya tidak mau belajar!
Mengapa tidak?
Saya tidak suka belajar!
Gurunya sungguh jahat.
Dia jahat!
Apa yang terjadi, Bondita?
Dia memukulku dengan tongkatnya!
Dia memukulku terlalu banyak!
Sungguh menyakitkan!
Beraninya guru itu menyentuhmu!
Saya akan berbicara dengannya, Bondita.
Suara apa itu?
Pak!  Siapa yang mengikatmu...
...seperti ini?  Dan...
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang merobek buku-buku ini?
Siapa yang melakukan ini, Pak?
Bondita melakukan semua ini!
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Bagaimana mungkin seorang anak kecil...
...melakukan semua ini?
Adakah yang akan mempercayaimu?
Ya!  Bagaimana ini mungkin?
Bahkan aku tidak
percaya, Trilochan.
Setidaknya beri tahu kami
terlebih dahulu dari guru.
Apa yang terjadi, Pak?
Apa yang perlu
didengar dari guru, ayah?
Bondita sendiri yang memberitahuku...
...bahwa dia memukulnya dengan tongkat.
TIDAK!  Ini bohong!
Itu benar-benar bohong!
Tidak ada yang pernah
menatap mata Roy Choudhary.
Lalu, bagaimana seseorang
bisa menyentuh menantunya?
Guru, bagaimana saya bisa percaya...
...apa yang kamu katakan itu benar?
Mengapa saya berbohong?
Saya datang ke sini secara
pribadi untuk mengajarinya.
Tapi Bondita...
Bondita sangat nakal.
Percayalah kepadaku.
Bondita hanya mengikat
tangan dan kakiku.
'Guru berbohong kepada Anirudh!'